Que no tienen idea
es algo bueno
o algo malo?
Hay diferentes alegrías y dolores en la vida.
Unos pocos
las cosas que no podías ver venir.
La mayoría eran imprevisibles.
Incluso si hubieras podido predecir
puede que no sea exacto.
Por ejemplo, tú.
¿Cómo has podido prever
que portaría
enfermedad familiar después de nacer.
No podía haber esperado
que te convertirías
un cirujano talentoso más tarde,
el nacimiento de una nueva vida.
Hay diferentes posibilidades.
Pero podría no ser lo que te preocupe.
El peor caso.
Espero que todo vaya bien.
En nuestro viaje esta vez,
fui a ver
uno de mis maestros.
Es mayor de 90 años.
Difícil.
Me dijo que
la vida puede durar décadas.
Varía en duración.
Sin embargo, la vida social de los médicos
más larga que otros.
Porque los pacientes
a los pacientes salvamos
estarán vivos.
Ellos
la continuación de nuestras vidas.
Tienes enfermedad familiar,
también puedes ser un buen médico.
La duración no es el único factor
la calidad de vida no es solo sobre la duración.
Y vivo,
hay nuevas posibilidades.
Ella nació.
Sobrevivió.
Debo dejarla experimentar la vida
experimenta su vida completamente.
Vivir bien cada día.
Hay un mundo tan grande allá fuera.
Y es tan emocionante.
Fue muy interesante.
Si un niño normal
su corazón es una manzana.
Así que crece y se enferma.
Basada en
la estructura de una manzana
para tratarlo.
Pero un niño con cardiopatía congénita compleja
su corazón
podría ser como una naranja.
Su estructura y lógica de diagnóstico
son completamente diferentes.
¿En serio?
Pero creo que hay muchos de esos casos
tales casos.
No has conocido a muchos de ellos antes.
No son muchos.
La mayoría de los niños con cardiopatía congénita compleja
se eliminará de forma natural
antes de que nazcan.
O se dan por vencidas.
La minoría, incluso si nacieron,
tal vez no tengan forma de recibir tratamiento
no pueden recibir tratamiento.
Estos años,
estos días.
Eso también significa
que más padres
están dispuestos a dar a luz a sus hijos
y los trató activamente.
Pero cuando crezcan,
se desplazarán de la cardiología pediátrica
para convertirse en adulto.
No estábamos preparados.
No los conocemos.
Comprendido.
Salvaste manzanas.
Nos falta la investigación sobre las naranjas.
Así que tenemos que
esfuerzos en dos frentes.
Por un lado,
es para cardiólogos adultos
y más estudio.
En el tratamiento de niños con cardiopatía congénita.
Por otra parte,
algunos expertos
están pidiendo
extender el tratamiento médico
para que cuando estos niños se conviertan en adultos,
después de convertirse en adultos
y dar tratamiento médico.
¿Por qué el profesor Fang
presta especial atención a los niños enfermos?
He estado estudiando las cardiopatías congénitas durante muchos años.
Muchos niños con cardiopatía congénita grave
cuando crezcan,
se transfiere de la pediatría a la sección de adultos.
¿Qué pasa
¿No es ese profesor Fang?
No es extraño que
he visto un caso similar
sobre Caiyun antes.
Xiao Ran.
Por favor, ayúdenme.
¿Operación de mosaico?
Es una especie de transdepartamento
tipo de cirugía transdisciplinaria
harás cirugía cardiaca primero.
Una toracotomía de miniincisión.
Haz una bolsa en la superficie del corazón.
El departamento de cardiología
intervendremos desde dentro de la bolsa.
De esta manera,
se acorta el camino
y se reduce la dificultad de la intervención.
También tienen una buena visión.
Finalmente, el cirujano cardiotorácico apretará las cuerdas de su cartera.
Cerraré el pecho,
y sutura.
En realidad, esta cirugía
no es tan difícil,
de acuerdo?
La cirugía no es difícil.
Pero como
la cooperación entre dos departamentos,
así que necesitamos un gran entendimiento tácito
tiene que estar sincronizado
ayudarse mutuamente.
Eso es bueno.
Las hojas del hermano y Lin Yi
puede volver a cooperar.
Con sus habilidades,
con sus habilidades.
Ese es el plan general.
No sé si he dejado esto claro.
Si no hay nada claro,
puedo volver a llamarla.
Abriremos el pecho y expondremos el corazón.
Haré la perforación y la intervención.
Eso es muy relajado.
Necesito
reevaluación de la extensión
la extensión de la adhesión pericárdica.
Sería mejor que tuviéramos
de su cirugía anterior.
Déjame echar un vistazo.
Está bien.
Voy a preguntarle al Dr. Qu.
¿Qué pasa contigo dos?
¿Podemos seguir trabajando juntos
en tal estado?
Era demasiado dura ese día.
En cualquier caso
no debería haberlo dicho.
Fui promovido primero.
Es mi culpa.
¿Qué pasa?
Socio.
Muy bien, me disculparé contigo esta noche.
En el lugar habitual.
Está bien.
¿Qué demonios pasó?
La curiosidad mata al gato.
Vuelve a trabajar.
Sé bastante desconcertante
hablando de eso,
tengo la sensación de que
podría ser que tu hermano desaprueba?
Que tú y el Director Lin están juntos.
Y Director Lin
no puedo decirte
nos vamos ahora.
Nos vemos más tarde.
No lo creo.
¿Por qué no estuvo de acuerdo mi hermano?
Aunque suelen
ir contra el otro,
pero estamos muy cerca.
Tienes razón.
Y Director Lin
son
debería ser bueno.
Acabo de escuchar
su conversación,
pensé que sabían
conozca los secretos de los demás,
pero no me dicen nada.
Lamentablemente, esto es lo que hacen los hombres.
Si tu hermano no tiene objeción,
deja que tu hermano hable con él.
Olvídenlo.
No es necesario.
La siguiente es mejor.
¿De verdad lo pensaste?
Sí, lo he hecho.
Está bien. Tienes mi apoyo.
Me gusta lo directo que eres.
Es solo un pobre hombre.
Que lo arrepienta.
Es cierto.
Soy una paloma de la paz.
Y los hizo reconciliarse.
No obstante, estos dos hombres
y se fue a comer sola.
Mi mamá también tenía una cita.
Tenía que estar sola
todo sola.
Se va a casa a cocinar.
Tengo que quedarme y trabajar horas extraordinarias esta noche.
Un caso comienza la próxima semana.
Nuestra empresa le da mucha importancia.
Tienes
estos días.
Ojalá gane.
Sigue trabajando duro.
Estoy listo para conducir.
Conduce despacio.
Nos vemos más tarde.
Iré primero, Yue.
Está bien.
¿Por qué estás tan feliz?
Recibí la carta de admisión.
Cindy.
Recibí el aviso de admisión
de la facultad de derecho.
¿De verdad?
¿No dijiste que
no había esperanza?
Pensé que no había esperanza
pensé que no había esperanza.
Esa es una sorpresa.
Felicitaciones.
Reino Unido.
¿Cuánto tiempo vas a estar allí?
Normalmente,
dos años.
Genial, Yue.
Sin embargo
qué dijo tu novio?
¿Te ayudará a ir?
No lo sabía.
No estaba con él
cuando lo solicité.
Está bien.
Me iré ahora.
¡Buena suerte!
En cuanto a Caiyun,
puede ser una piedra grande.
La mitad de la última.
Nuevo pueblo brillante.
Ah, claro.
El equipo y bienes fungibles
y bienes fungibles
requerirá un modelo especial.
Tienes que contactarlos entonces.
Pasaré por el procedimiento de Lin Cai con el Director Cui.
Es mejor encontrar
que tiene experiencia en ciencia adulta
y experiencia pediátrica.
De la experiencia pediátrica.
Estaba pensando en consultar al profesor Fang.
Viendo a Caiyun estos días,
pensé que
era un poco demasiado estricta
un poco demasiado.
¿Todos piensan que
soy muy cruel?
Otros no saben,
lo sé.
Difícilmente podría ser
para mí es difícil ser completamente objetivo.
Disculpa mañana
al Director Zhao mañana.
¿Cómo está tu hermano recientemente?
Empeorando todos los días.
A veces te envidio.
Tienes una madre y una hermana.
Están todos sanos.
No es como yo.
A veces pienso en mí mismo.
Si tengo otro pariente
en este mundo,
incluso si son Hulk,
o pasatiempos,
todo aquel que
cualquier cosa que
lo amaré.
No sabes cuándo eres bendecida.
Mira cómo Profesor Fang
sobre tu cirugía!
Y todavía eres ajena a ella.
¿De qué rencor?
Alejamiento.
Frente a nuestra familia,
eso no es gran cosa.
Tus palabras
ahora estoy siendo dramático.
Es la verdad!
Necesito ser dramática.
(Ni siquiera tengo la oportunidad de ser espectacular.)
Vamos.
Solo quiero agradecerte
por proveer a Caiyun con el plan de cirugía.
Es posible que tenga que
podemos necesitar tu ayuda
buscar tiempo
para discutir
algunos de los detalles.
Y...
Gracias por la cirugía
muchas gracias.
Sin embargo,
pero es normal para ti
cuando consideras un viejo amor.
En realidad,
no siempre
tal pushover?
Hubo
no estábamos de acuerdo
sobre el plan de cirugía.
Yo... Insisto en mis propias opiniones.
Profesor Fang.
¡Profesora Fang!
Lo vi.
Profesor Fang,
acabo de almorzar.
Y luego bebió algo de alcohol.
Pero no estaba borracho.
No estaba bebiendo, no te preocupes.
Gracias, Director Lin.
Es bienvenido.
Llámame Lin, por favor.
Tía Fang.
Ahora me iré.
Por favor, déjame saber
gracias por señalar
por señalar el camino para nosotros.
Seguramente trabajaremos juntos.
¿Sí?
Tomaré el coche.
¿Estás bien
muy bien.
¿Quieres venir por un tiempo?
Genial.
Gracias.
Toma asiento.
Déjame conseguirte un vaso de agua.
Amaste a estos reptiles
amaste a estos reptiles.
Se lo recuerda.
Xiao Feng.
¿Y esto?
Cuando termine de completar el puzzle,
mamá te recogerá.
Gracias.
Es tan tarde.
¿Qué te trajo aquí?
Déjame responder a ti.
No te oí contestar.
Y apagaste tu teléfono cuando te llamé.
Estaba almorzando cerca.
Así que vine aquí.
Ella me dio la dirección.
Lo siento.
La batería de mi teléfono está muerta.
Entonces,
por favor, tome asiento.
¿Has
beber a menudo?
Él no suele beber.
Eso es bueno.
Director Xue y yo
evaluó la condición de la enfermera jefe.
Podemos hacer intervención intrauterina.
Pero después de que nace el bebé,
tras el nacimiento de un niño,
es un tratamiento para toda la vida.
Es un
en la familia.
Doctores en medicina fetal
no recomendaría
si deciden
para hacer la cirugía,
puedo probar lo mejor que puedo.
Veo. Gracias.
Todavía amas
reptiles tanto?
Sí
tiene un nombre?
Se llama Z.
¿Z?
Z de brisa.
La brisa.
¿Has
de tus propios nombres?
Sí, como que.
Cuando eras pequeño,
para coger un lagarto.
Captó su cola
cuando se escapó.
Durante tanto tiempo.
Sí
me diste una caja
durante un tiempo.
¿Dónde están las escaleras?
Encontraste una araña.
Siempre fue allí
a robar moscas.
Alimenta a tu lagarto.
¿Qué hace? Está despierto.
Su cola es guapa.
Gracias.
El profesor Fang me envió la lista temporal de compra
el profesor Fang me envió la lista.
Ya lo discutí con la oficina.
No existe problema.
Xiao Feng.
Sigue el procedimiento más tarde.
Está bien.
Gracias, Director Cui.
Esta es otra cirugía muy importante
dado que ustedes dos son socios.
Hazlo bien.
No te preocupes, jefe.
Déjalo en nosotros.
La cirugía íntima de Caiyun.
También he invitado
para la consulta.
Ustedes dos deberían aprovechar esta oportunidad
y aprender de ti.
Sí.
Lo siento mucho.
He respondido a tu mensaje hoy.
Y gracias
y cuéntame todo sobre tus sentimientos.
Es admirable la magnanimidad del Director Zhou.
Problema que una vez me molestó.
Tal vez la generación más joven como tú
puede encontrar nuevas respuestas.
Deseo al Director Zhou un brillante futuro.
Puedes venir a mí
puedes venir a mí en cualquier momento.
¿Qué?
¿Comer o la cafetería?
Hey.
¿Vas a comer fuera o la cafetería?
Has mencionado al Director Liao
director Liao,
prometió venir
para la enfermera jefe.
Ella también participará en la cirugía.
¿En serio?
Ha pasado mucho tiempo
durante mucho tiempo.
¿Es difícil invitarlos?
Eso depende de quién la invite.
Gracias.
Retomo lo que dije la última vez.
Tengo una cosa más que discutir contigo.
También quiero participar en la cirugía de Caiyun.
Sé tu asistente.
Genial.
Sobre la cirugía de Caiyun,
usted preguntó al profesor Fang
para sus propios beneficios.
Si participo en toda la cirugía,
y haría mejor trabajo
después de la cirugía.
Pero voy a ser franco contigo.
Si no puedo hacerlo bien,
los botaré.
No te preocupes.
No te daré la oportunidad.
Permítame hacer una introducción.
Este es el Dr. Qu.
Es la primaria de Caiyun
en su ciudad natal.
Así que mis padres me encomendaron la tarea.
A nuestro hospital
a nuestro hospital.
Señorita Qu,
este es Fang Director de
del Hospital Popular.
Del Departamento de Urgencia del Hospital de Li Oeste.
Director Liao.
Director Gao del Departamento de Pediatría de nuestro hospital,
de imagen diagnóstica.
Director Xie de Anestesiología.
Al lado del Director Lin.
Al lado del Sr. Lin.
Y al Dr. Fang de la UCI.
Esta vez,
también será
a la vez.
En nombre de los padres de Caiyun,
gracias a todos.
Gracias a todos los expertos.
Gracias.
Operación de mosaico.
Requiere mucho
el equipo.
Además esta vez,
esta es la cuarta cirugía de Caiyun.
- ¿De acuerdo? - De acuerdo.
Correcto.
Tenemos que investigar
su historia médica.
Para encontrar un buen plan.
La historia médica del niño
se registra en este cuaderno.
Cada vez
todo en mi corazón.
Gracias por su duro trabajo. Gracias.
Comencemos entonces.
Hemos realizado
una comprobación completa.
Lo primero que verás
es su informe de ecografía.
Tía Qu.
Caiyun, relájate.
No te preocupes.
Definitivamente la operación tendrá éxito.
Hay muchos expertos
realizando cirugías para ti.
Tía Qu,
me estás esperando fuera?
Derecho.
Te esperaré aquí.
No voy a ninguna parte.
Mamá y padre
también están esperando tus buenas noticias.
Por cierto,
y los instructores,
y aplaude.
¿No le temes?
Te esperaré aquí.
Voy a volver.
Tome asiento y espere un tiempo.
OK. Gracias.
No lo menciones. Gracias.
Siente.
Está bien.
Doctor Qu.
Encantado de conocerte.
Soy una enfermera ambulante en el quirófano.
Por favor, sígueme.
Ve.
Derecho.
Vamos.
Por favor, ven.
El Sr. Qu está aquí.
Sr. Qu,
debes estar ahí...
Gracias.
Empecemos ahora.
Sr. Qu, no te preocupes.
Director Bai.
Director Jiang.
Vamos.
No es necesario.
Ven aquí.
Sr. Qu, de esta manera.
Mira eso.
Señorita Qu.
Por favor, mira la pantalla más tarde.
Está bien.
Son socios.
Ellos saben el camino.
Hemos pasado jefe de sección
aquí hemos terminado.
Si Lin no tiene ningún problema,
que todo estará bien.
Los jóvenes crecen rápido.
Eso es algo bueno.
Eso es cierto.
Es algo bueno.
Director Jiang, eres realmente algo.
Lin Yi es la columna vertebral
de cero
desde cero.
Otros llevan el árbol mientras disfrutas de la refrigeración.
Este es...
Soy tan envidioso de ti.
¿Te envidio?
Zhou Xiaofeng es tan lindo.
Genéticamente eres un buen niño.
Solo tienes que usarlos
no te preocupes.
Podemos conseguir la estrella.
Para ganar.
Este es un cuchillo útil.
Es un buen cuchillo.
Pero el cuchillo es demasiado agudo.
Puedes lastimarte las manos.
Mientras sea fácil de usar.
Globo.
¡No le des la mano!
¿Es una broma?
Es sencillo.
Apertura quirúrgica del tórax.
Entonces, el médico
para perforar el pericardio
desde el pericardio inmediatamente.
Esta es la primera vez que vemos esto.
Es un ojo abierto.
Cierto.
Los dos directores
ayúdense.
Déjanos ociosos.
Quiero probarlo.
Prepare el stent valvo.
La cirugía de Caiyun tuvo éxito.
Cierto.
Fue enviada a
la UCI completa.
Todo es normal.
Su celular se retiró hoy.
Eso es bueno.
Su cirugía cuesta mucho.
Excepto por el reembolso del seguro médico,
tiene otra cosa
ella tiene que pagar sus propios gastos.
¿Y esto?
Ir al Departamento de Trabajo Social
y discutir con ellos
para ver si podemos seguir el procedimiento de caridad.
Parte de la donación
me pondré en contacto con ellos de inmediato.
Dime si se siente incómodo.
Genial.
Te ves muy bien hoy.
Es cierto.
Ella estaba mejorando día a día.
La operación está finalizada.
El efecto es inmediato.
Después de pasar esto,
todo saldrá bien en el futuro.
Una chica tan linda.
Gracias, enfermera Oh.
No tengas miedo.
Seguramente estaremos bien.
Director Cui,
lo investigué.
El Sr. Qu dijo que
alguien fue al área de hospitalización
para sacar algo de dinero
a su cuenta.
Para cubrir los gastos
los gastos médicos directos.
Más que suficiente.
¿Quién es?
No dieron sus nombres.
Pero por favor
comprobaré la vigilancia.
No es necesario.
Dado que hicieron un buen acto
y no dejarán su nombre,
entonces
respetarle.
Qué pasa
me duelen todos los dientes.
Debes tener dientes sensibles.
Está bien.
Acabo de comprar pasta dentífera antialérgica.
Será mejor si lo usas consistentemente.
Está bien, déjame intentarlo.
Necesito hablar contigo.
Eres un adulto.
Incluso estás preocupado por cepillar tus dientes.
Hermano.
No necesitamos
eso cada día.
¿Te preocupa que esté cansada?
Nada,
ha estado ocupado todo el día.
Para que nos reunamos
y cenar juntos.
Al menos deberíamos tener una comida grande.
Hablemos de ello entonces.
Antes de moverme,
estoy cocinando una comida
y una compensación.
Ven. ¡Comamos!
Olvídenlo.
A partir de ahora,
ya no comeré carbohidratos.
Senior dijo que he subido de peso.
¿Te gusta la hermana?
En realidad no.
Eres tú quien me gusta a todos.
Esa confianza tuya.
Pareces como lo hiciste
de tu tío en aquel entonces.
Tiene un largo camino que recorrer.
Era...
Mi hermana me amaba
ella también me quiere.
Y ahora
ni siquiera tienes una tía.
Su frecuencia cardíaca ha disminuido significativamente recientemente.
Y el edema ha disminuido.
Se va. Y?
Bajo ecografía,
el corazón derecho parece estrecharse.
El flujo transvalvular es normal.
No hay reflujo.
Están mejorando las cosas.
El drenaje se eliminará hoy
y estará bien mañana
será transferida a la sala general.
¡Caiyun es increíble!
Eso es genial.
¿Es esto tan bien
además, Caiyun
es una chica fuerte.
Es nuestro deber.
En realidad, todos te admiramos.
Incluso si nos preocupamos tanto por ella
incluso a sus padres
solo pueden ir hasta aquí.
En realidad, no hice mucho.
Trabajé en el hospital durante mucho tiempo
vI que
hay muchas chicas
con Caiyun.
Eso es todo
para hacer lo que podamos.
Por favor, ayuda.
¡Por eso eres tan genial!
Debido a tu persistencia,
caiyun podría tener la cirugía finalmente.
Es cierto.
Echa un vistazo a esto.
¿Es cierto?
Es cierto.
En mi cuaderno,
no solo la historia médica de Caiyun,
pero también
de otros niños.
Observen esto.
Estos son...
Guisantes.
¿Y él?
Lo salvamos
durante dos días y noches para salvarlo.
Pensábamos que iba a salir adelante
pero al final,
es una pena que
murió el niño.
Y también...
Y este.
Un tigre.
12 años.
Si había sido tratado
y tratarlo activamente,
no lo haría
no será tan serio.
Perdió el mejor momento
para el tratamiento.
Más tarde,
tenía hipertensión pulmonar.
Es una pena.
También,
xuan.
Ves, cuando vine aquí por primera vez,
ni siquiera tiene tres años.
Tiene los mismos síntomas que Caiyun.
Cuando llegó aquí,
no era demasiado serio.
Al principio, su familia
para tratar la enfermedad.
Y entonces...
En cierto modo quería darme por vencido.
Podían tener
se curan como Caiyun!
Si tenemos doctores como tú
doctores como tú
será mucho más fácil.
Caiyun tiene suerte
ella tuvo mucha suerte
y renacer.
Es cierto.
Traje a Caiyun aquí
porque es la mayor
y su enfermedad es la más complicada.
Su operación fue exitosa.
Los otros niños
también hay esperanza.
¿De acuerdo?
Saludos.
Vamos.
Vamos a agradecer al profesor Fang
por su arduo trabajo
realizar esfuerzos
usted ayudó
para ayudarla.
No me llames una ajena.
¿Cómo podemos separar a los pacientes
de qué hospital es?
Deberíamos ayudarla una vez que la veamos, ¿verdad?
Es cierto.
Lo siento, entonces.
Castigue a ti mismo.
Mi hija
ella dijo que
a la enfermera jefe y
y el Director Zhao todavía están pensando en ello.
Director Lin contactó
director Liao Min de Xili
puede ayudar a la enfermera jefe
para la enfermera jefe.
Y todavía estoy esperando
su respuesta.
De hecho, es una
una elección muy difícil.
Si deciden hacer la cirugía,
vine a ayudar.
Realmente
eso es genial.
Esta cirugía realmente necesita
muy experimentado
muy experimentados
con
en el escenario juntos.
A veces
envidio a mi hermana mayor.
Envidio a mi hermana mayor.
Ves que
tienes tanto éxito.
Ella también es
y también tan sobresaliente.
Trabajan duro por su cuenta.
No es asunto mío.
Eres demasiado humilde.
Creo que la operación de Caiyun
xiao Feng y el equipo de Lin
hicieron un gran trabajo.
Mira esto.
La última vez,
tu madre y yo
comí en esa mesa
afortunadamente, me dijiste que era tiempo,
entonces decidí dejar
para permitir que Xiao Feng y Lin
forma el sharpshooter.
Los dos están
en trabajo en equipo.
El profesor Fang mencionó
fue sugerido por el profesor Fang.
Ninguna palabra puede expresar mi gratitud.
¿Por qué no condujiste hoy?
Creía que iba a beber,
parece que
¿El Director Cui me estaba considerando otra vez?
Pero no esperaba eso
siempre sonríe mucho.
¿No es él
cuando no nos conocemos,
cuando no lo conozco.
¿No puedes
saltando todos los días,
hablador,
son como secuaces.
Pueden comer fácilmente.
Es tan agradable poder
para caminar.
¿Crees que
será nuestra relación
hacerse famosa
lograr éxito y ganar reconocimiento
listo para jubilarse.
Todavía puedes
tiene una charla
y conversar.
Al recordar el pasado,
totalmente.
En mi restaurante.
Muy bien.
Observen esto.
Es raro ver estrellas
en la ciudad.
El hombre nació en la naturaleza,
del universo.
La civilización es como
es como el cielo estrellado de arriba.
Envejecimiento, enfermedad y muerte
pena por separación y alegría en la unión
no son nada comparado con ellos.
¿Cómo es posible
tan poética de repente?
Eso es cierto.
Los esfuerzos de todos
es solo una de ellas.
Que nuestro viaje
es el mar de estrellas.
¿Estás loco?